Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Impostor.*.resx
Languages: zh_hans

# CommanderShortDescription
source: COMMAND Impostors and reduce their Kill Cooldown
zh_hans: 利用指挥带领内鬼队友走向胜利

# CommanderFullDescription
source: An IMPOSTOR role which can encourage Kills by reducing Kill Cooldowns of the team. "COMMAND" : Recharges Kill cooldowns for every Impostor. - The reduction rate will be buffed by eliminations of Impostors. - Ability charges can be gained by the Kills of the Commander.
zh_hans: 指挥官属于内鬼阵营。 可以回复其他内鬼的击杀冷却。 ·主动技能“军令” 发动后，包括自己在内的所有内鬼阵营玩家击杀冷却减少一定数值。 随着内鬼阵营玩家人数减少，技能效果增强。 该技能的使用次数会由随自己击杀的次数增加而增加。

# attackCommand
source: COMMAND
zh_hans: 军令

source: Hypnotist
zh_hans: 催眠师

# HypnotistAwakeCheckImpostorNum
source: Role reveal : (1) Impostors remaining
zh_hans: 觉醒所需剩余内鬼阵营玩家数量（1）

# HypnotistAwakeCheckTaskGage
source: Role reveal : (2) Entire task completion rate
zh_hans: 觉醒所需船员任务进度（2）

# HypnotistAwakeKillCount
source: Role reveal : (3) Kills by player
zh_hans: 觉醒所需击杀人数（3）

# HypnotistRange
source: "HYPNO" : Ability Distance
zh_hans: 催眠的技能范围

# HypnotistAbilityCoolTime
source: "HYPNO" : Ability Cooldown
zh_hans: 催眠的冷却时间

# HypnotistAbilityCount
source: "HYPNO" : Ability Charges
zh_hans: 催眠的发动次数

# HypnotistHideArrowRange
source: Hypnotist: Distance from FRAGS for arrows to be shown
zh_hans: 指向碎片的箭头被显示的所需距离

# HypnotistDefaultRedAbilityPart
source: Hypnotist: Base RED FRAGS
zh_hans: 催眠傀儡时默认生成的红色碎片个数

# HypnotistHideKillButtonTime
source: Doll: Duration of temporal Kill Ability after RED FRAG taken
zh_hans: 获得红色碎片后， 傀儡拥有击杀能力的持续时间

# HypnotistIsResetKillCoolWhenDollKill
source: Hypnotist: Does Kill of Doll reset Hypnotist's Kill Cooldown
zh_hans: 傀儡击杀会重置 催眠师击杀冷却

# HypnotistDollKillCoolReduceRate
source: Doll: Kill Cooldown reduction per RED FRAG taken
zh_hans: 连续获得红碎片时 减少人偶击杀的冷却

# HypnotistDollCrakingCoolTime
source: Doll: "CRACKING" Ability Cooldown
zh_hans: 人偶碎片化的冷却时间

# HypnotistDollCrakingActiveTime
source: Doll: "CRACKING" Ability Duration
zh_hans: 人偶碎片化的持续时间

# HypnotistIntroDescription
source: And you're my DOLL now…
zh_hans: 1，2，3……睡吧……

# HypnotistShortDescription
source: HYPNOTIZE players and make a DOLL
zh_hans: 使用催眠术将他人变为傀儡

# HypnotistFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to HYPNOTIZE other players. "HYPNOTIZE": Targets a player and turns them into a "DOLL". - Can target one player nearby. - On use, resets and rewrites the player's role into "Doll", and then spawns "FRAGMENTS" across the map. "FRAGMENTS": Gather by USE button and buff your Doll! - RED FRAGS can grant the KILL ability to your Doll. Taking multiple times can recharge their Kill Cooldown by a set rate. - BLUE FRAGS can grant access to map modules (i.e. VITALS monitor) - GREY FRAGS grants a "CRACKING" ability, which grants remote access to map modules *The amount of BLUE and GREY frags generated is static, which does not be changed. *The amount of REG frags depends on the role which the "Doll" was.
zh_hans: 催眠师属于内鬼阵营。 可以使用催眠术制造傀儡。 ·主动技能“催眠”： 行动阶段，以一名玩家为对象发动。 技能发动后，那名玩家的职业变为“傀儡”。 傀儡生成后，地图上将出现“傀儡碎片”： ①红色碎片可以赋予傀儡击杀能力。如果连续取得红色碎片，傀儡的击杀冷却减少。 ②蓝色碎片可以赋予傀儡使用飞船设备的权限。 ③灰色碎片可以赋予傀儡清理尸体的能力。 蓝色与灰色碎片出现的枚数固定，由房间设置决定。 红色碎片出现的枚数由变为傀儡的玩家的原职业的技能决定。

# Hypnosis
source: HYPNO
zh_hans: 催眠

source: Doll
zh_hans: 傀儡

# DollShortDescription
source: You're Hypnotized!
zh_hans: 你陷入了温柔乡

# DollFullDescription
source: You're now HYPNOTIZED by a Hypnotist! MISSION: To achive IMPOSTOR victory. Your master can buff you by gathering "FRAGMENTS". - Your Master: {0} - You can use these map modules: {1} - You can hack into: {2}
zh_hans: 傀儡属于内鬼阵营。 傀儡由催眠师的技能产生。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼阵营获胜，傀儡跟随获胜。 ·主动技能“获取碎片” 初始状态下傀儡没有任何技能。 通过让催眠师取得傀儡碎片，傀儡可以得到强化。 ·催眠师信息： 当前的催眠师：{0}。 地图模块解除限制：{1}。 清理能力解除限制：{2}。

# FeatAccess
source: HYPNO: "{0}" Access granted
zh_hans: 催眠程度变更：已解除对{0}模块的限制

# unlockCraking
source: HYPNO: "{0}" Access cracked
zh_hans: 催眠程度变更：已解除对清理{0}的限制

# unlockKill
source: HYPNO: KILL ability granted
zh_hans: 催眠程度变更：获得击杀能力

# lockKill
source: HYPNO: KILL ability nullified
zh_hans: 催眠程度变更：失去击杀能力

source: Underwarper
zh_hans: 矿工

# UnderWarperAwakeKillCount
source: Kills after meeting to reveal role
zh_hans: 觉醒所需一轮击杀人数

# UnderWarperVentLinkKillCout
source: Kills after meeting to enable global VENTs
zh_hans: 生成新管道链接所需一轮击杀人数

# UnderWarperNoVentAnimeKillCout
source: Kills after meeting to disable VENT animation
zh_hans: 不显示管道动画所需一轮击杀人数

# UnderWarperRange
source: VENT Ability Distance after role revealation
zh_hans: 觉醒后管道的使用范围

# UnderWarperIntroDescription
source: There is no boundaries for me
zh_hans: 畅通无阻！

# UnderWarperShortDescription
source: Use the special VENT to KILL
zh_hans: 利用相连的管道杀害船员

# UnderWarperFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to warp between VENTs. Can be revealed after reaching means set by options. - You can now warp between any VENTs, ignoring vanilla VENT connections. - You can now use VENTs without VENT-entering animations. - Your VENT ability range is now buffed, which lets you use VENTs from further distances.
zh_hans: 矿工属于内鬼阵营。 有最强的管道使用能力。 ·被动技能“觉醒” 若一轮会议结束前管道工击杀的总次数满足觉醒条件，矿工觉醒。 觉醒的矿工可以在全部管道网络之间移动，进出时不播放管道口动画，并且允许使用管道的间距更长。

source: Magician
zh_hans: 魔术师

# MagicianAbilityCoolTime
source: "JUGGLE" : Ability Cooldown
zh_hans: 魔术师技能冷却

# MagicianAbilityCount
source: "JUGGLE" : Ability Charges
zh_hans: 魔术师技能使用次数

# MagicianTeleportTargetRate
source: "JUGGLE" : Players targeted by ability
zh_hans: 魔术师技能对象是存活玩家的概率

# MagicianDupeTeleportTargetTo
source: "JUGGLE" : Does teleport multiple players to the same positions
zh_hans: 魔术师技能对象可能重复

# MagicianIncludeSpawnPoint
source: "JUGGLE" : Does include Spawn positions as teleport positions
zh_hans: 技能对象可能被传送到出生点

# MagicianIncludeRolePlayer
source: "JUGGLE" : Does include the Magician as ability target
zh_hans: 魔术师可以成为自己的技能对象

# MagicianIntroDescription
source: JUGGLE and TROUBLE their minds!
zh_hans: 接下来就是见证奇迹的时刻

# MagicianShortDescription
source: JUGGLE their positions and confuse the players
zh_hans: 用魔术扰乱情报

# MagicianFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to shuffle players' positions. "JUGGLE": Randomly teleports some players to other player's positions. - Each targeted player will be teleported somewhere, randomly selected from non-targeted players. - Can include the caster (Magician) as ability target by changing options. - Can include spawn positions as teleporting positions by changing options.
zh_hans: 魔术师属于内鬼阵营。 可以用魔术让玩家的位置发生改变。 ·主动技能“大变活人”： 随机将一定数量的存活玩家随机传送到其他玩家所在处。 选项“技能对象可能被传送到出生点”开启时，技能也可能把玩家传送到当前地图的出生点处。 选项“魔术师可以成为自己的技能对象”关闭时，魔术师自己一定不会被传送。

# juggling
source: JUGGLE
zh_hans: 大变活人

source: Slime
zh_hans: 史莱姆

# SlimeAbilityCoolTime
source: "MORPH" : Ability Cooldown
zh_hans: 史莱姆变形冷却

# SlimeAbilityActiveTime
source: "MORPH" : Ability Duration
zh_hans: 史莱姆变形持续时间

# SlimeIntroDescription
source: They change into EVERYTHING!
zh_hans: 用魔王的力量随意变形

# SlimeShortDescription
source: MORPH and DECEIVE everyone!
zh_hans: 变形成各种物件

# SlimeFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to morph into map objects. "MORPH" : Turns into a nearby map object - Can be used when a morphable object is nearby - Can use KILLs and other abilities while morphing - Morphing cancells on player-moving tiles (such as ladders/VENTs, etc.)
zh_hans: 史莱姆属于内鬼阵营。 可以将自己变形为地图上的物件。 ·主动技能“变形”： 靠近地图上可以变形的物件时才可以发动。史莱姆的外形变为那个物件的外形。 变形状态下的史莱姆可以进行击杀等交互，但进行使用管道、梯子等交互时会解除变形。

# SlimeMorph
source: MORPH
zh_hans: 变形

source: Zombie
zh_hans: 丧尸

# ZombieAwakeKillCount
source: Kills after meeting to reveal role
zh_hans: 丧尸觉醒需要击杀的玩家数

# ZombieAbilityCoolTime
source: "ALTAR" : Ability Cooldown
zh_hans: 禁忌法阵布置冷却

# ZombieAbilityActiveTime
source: "ALTAR" : Ability Duration
zh_hans: 禁忌法阵

# ZombieAbilityCount
source: "ALTAR" : Ability Charges
zh_hans: 丧尸进入不死状态需要布置的禁忌法阵数

# ZombieShowMagicCircleTime
source: "ALTAR" : Timer to reveal Altar to other players
zh_hans: 禁忌法阵从布置到可见的间隔时间

# ZombieResurrectKillCount
source: Kills to enable ressurection
zh_hans: 丧尸进入不死状态需要击杀的玩家数

# ZombieResurrectDelayTime
source: Seconds from death to ressurect player
zh_hans: 丧尸在不死状态下从死亡到复活的间隔时间

# ZombieCanResurrectOnExil
source: Is able to ressurect on exile
zh_hans: 丧尸被放逐也可以复活

# ZombieIntroDescription
source: The THRILLER strikes back!
zh_hans: 不~死~之~身~

# ZombieShortDescription
source: Power the ALTAR to gain 1-up!
zh_hans: 用他人的生命作为献祭让自己复活

# ZombieFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to gain extra lives by powering the ALTAR. *You will NOT be assigned as a GHOST IMPOSTOR tole. "ALTAR" : Kill more crews to gain extra lives! - Can be used in a particular room on the map (which is guided by an arrow) - Builds an Altar after idling for a set duration - The Altar will be revealed to other players' sight after a set amount of time - Killing players after role revalation can grant you extra lives, enabling ressurection - Ressurection can only be done after using all ability charges (Build required amount of Altars)
zh_hans: 丧尸属于内鬼阵营。 满足复活条件后便不死。 ·被动技能“觉醒” 丧尸进行一定次数的击杀后，丧尸觉醒。 ·主动技能“禁忌法阵” 在特定的房间（丧尸可以通过箭头确认）内才可以发动。 技能发动后，丧尸在原地静止一段时间，禁忌法阵即布置完成。 禁忌法阵布置完成后，经过“禁忌法阵从布置到可见的间隔时间”中设置的时间，所有玩家都将看到巨大的魔法阵。 这个技能的使用次数全部消耗完毕，且丧尸觉醒后进行一定次数的击杀后，丧尸进入不死状态。 不死状态下的丧尸被击杀后，经过一定时间丧尸就可以复活。 那段时间内，丧尸不会看到其他玩家的职业等。 丧尸在地图的出生点处复活。 地图有复数个出生点的场合是随机选。 ·其他注意事项 丧尸不会被分配幽灵职业。

# featMagicCircle
source: ALTAR
zh_hans: 禁忌法阵

# Thief
source: Theif
zh_hans: 时间窃贼

# ThiefAbilityCoolTime
source: "STEAL" : Ability Cooldown
zh_hans: 偷窃冷却时间

# ThiefAbilityActiveTime
source: "STEAL" : Ability Duration
zh_hans: 偷窃持续时间

# ThiefAbilityCount
source: "ALTAR" : Ability Charges
zh_hans: 偷窃使用次数

# ThiefRange
source: "ALTAR" : Ability Distance
zh_hans: 偷窃能力距离

# ThiefSetNum
source: "STEAL" : TIME FRAGS spawning per use
zh_hans: 偷窃时产生时间碎片数量

# ThiefSetTimeOffset
source: "STEAL" : Reduces meeting timer by
zh_hans: 偷窃减少会议时间

# ThiefPickUpTimeOffset
source: "TIME FRAGS" : Extends meeting timer by
zh_hans: 捡起一个时间碎片增加的会议时间

# ThiefIsAddEffect
source: "STEAL" : Does leave particle on dead bodies
zh_hans: 偷窃会在尸体上留下微粒

# ThiefIntroDescription
source: Thou can even steal time
zh_hans: 时光流逝，没有人可以阻止

# ThiefShortDescription
source: STEAL their precious time
zh_hans: 时间不会等待任何人

# ThiefFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to STEAL time from meetings. "STEAL" : Steal their precious time! - Activates after targeting a dead body for a set amount of time - Reduces the timer of the next meeting for a set amount, and then spawns a set amount of "TIME FRAGS" around the map - When the corresponding option is on, a particle will be left on the body after being targeted by "STEAL" "TIME FRAGS" : Stolen time scatters around... - USE to extend the timer of the next meeting for a set amount - FRAGS can only exist up to 10 at the same time
zh_hans: 时间窃贼属于内鬼阵营。 可以在会议中窃取时间。 ·主动技能“偷窃” 瞄准一具尸体一段时间后激活。 将下一次会议的计时器减少一定数量，然后在地图周围生成一定数量的时时间碎片。 当开启相应选项时，被偷窃后，身体上会留下一个粒子。 ·主动技能“时间碎片” 用于将下次会议的计时器延长至设定的时间。 时间碎片最多只能同时存在10个。

source: STEAL
zh_hans: 偷窃

source: Crewshroom
zh_hans: 真菌学家

# CrewshroomAbilityCoolTime
source: "FUNGI" : Ability Cooldown
zh_hans: 播种冷却时间

# CrewshroomAbilityCount
source: "FUNGI" : Ability Charges
zh_hans: 播种使用次数

# CrewshroomDelaySecond
source: "FUNGI" : Timer until spores activated
zh_hans: 孢子萌发所需时间

# CrewshroomFungleIntroDescription
source: Mushroom kingdom, I'm-a back home!
zh_hans: 这是真菌的王国

# CrewshroomIntroDescription
source: Wanna some magic shrooms?
zh_hans: 想来点神奇的体验吗？

# CrewshroomShortDescription
source: Place Fungi and mislead players
zh_hans: 来自蘑菇岛的学者

# CrewshroomFullDescription
source: An IMPOSTOR role having the shrooms from the FUNGLE map. "FUNGI" : Woomy Shroomy! - Sets the mushroom from the FUNGLE map - Almost acts exactly like the ones in the FUNGLE; The timer until the shrooms start releasing shrooms are set by the config
zh_hans: 真菌学家属于内鬼阵营。 可以在地图上种植蘑菇。 ·主动技能“播种” 播种The Fungle地图中的蘑菇。 几乎与蘑菇岛中的蘑菇一模一样;蘑菇生长时间由设置决定。

# CrewshroomSet
source: FUNGI
zh_hans: 播种

# Terorist
source: Terrorist
zh_hans: 恐怖分子

# TeroristAbilityCoolTime
source: "THREAT" : Ability Cooldown
zh_hans: 恐怖袭击冷却时间

# TeroristAbilityCount
source: "THREAT" : Ability Charges
zh_hans: 恐怖袭击使用次数

# TeroristCanActiveOtherSabotage
source: "THREAT" : Can be used with other Sabotages
zh_hans: 恐怖袭击可与其他破坏装置一起发生

# TeroristExplosionTime
source: "THREAT" : Timer until explosion
zh_hans: 爆炸倒计时

# TeroristBombNum
source: "THREAT" : Bombs set per use
zh_hans: 恐怖袭击每次使用的炸弹设置

# TeroristPlayerActivateTime
source: "THREAT" : Duration to defuse bomb (Alive)
zh_hans: 拆除炸弹的所需时间（存活）

# TeroristCanUseDeadPlayer
source: "THREAT" : Can dead players defuse bomb
zh_hans: 死亡玩家能否拆除炸弹

# TeroristDeadPlayerActivateTime
source: "THREAT" : Duration to defuse bomb (Dead)
zh_hans: 拆除炸弹的所需时间（死亡）

# TeroristIntroDescription
source: Detonate this ship!
zh_hans: 引爆这艘飞船！

# TeroristShortDescription
source: Bring chaos by the THREAT of bombs!
zh_hans: 一场盛大的烟花秀

# TeroristFullDescription
source: An IMPOSTOR role with the ability to start a custom sabotage, "Bomb threat". "THREAT" : Gonna detonate this ship now~~ - Starts the "Bomb threat" sabotage - Players must defuse bombs set randomly across the ship within a set amount of time to avoid Impostor Victory - Bomb positions are local / set randomly per player; The defusing progress is global. AnnounceVoice VOICEVOX:ZUNDAMON
zh_hans: 恐怖分子属于内鬼阵营。 可以在飞船上放置炸弹。 ·主动技能“恐怖袭击” 开始恐怖袭击破坏，玩家必须在规定时间内拆除随机设置在飞船上的炸弹，以避免内鬼取得胜利。 炸弹位置是独立的，每个玩家随机设置。 炸弹拆除进度是全局的。

# TeroristBombSet
source: THREAT
zh_hans: 恐怖袭击

# TeroristBombTask
source: Defuse Bomb ({0}s remaining)
zh_hans: 拆除炸弹（剩余{0}秒）

# TeroristBombMinigameProgress
source: Progress
zh_hans: 进展

# TeroristBombMinigameStart
source: Defuse
zh_hans: 解除威胁

source: Raider
zh_hans: 制导员

# RaiderAbilityCoolTime
source: "BOMBING MODE" : Ability Cooldown
zh_hans: 轰炸冷却时间

# RaiderAbilityCount
source: "BOMBING" : Ability Charges
zh_hans: 轰炸次数

# RaiderAbilityActiveTime
source: "BOMBING MODE" : Display duration
zh_hans: 制导持续时间

# RaiderIsOpenLimit
source: "BOMBING MODE" : Display limit
zh_hans: 显示制导限制

# RaiderLimitNum
source: "BOMBING MODE" : Number of displays
zh_hans: 显示制导次数

# RaiderIsHidePlayerOnOpen
source: Hide player during "BOMBING MODE"
zh_hans: 制导时无法看见其他玩家

# RaiderBombType
source: "BOMBING" : Type
zh_hans: 导弹类型

# SingleBombType
source: Single
zh_hans: 单体

# RandomBombType
source: Random (Multiple)
zh_hans: 随机

# CarpetHorizontalBombType
source: Carpet Bombing (Horizontal)
zh_hans: 地毯式轰炸（横向）

# CarpetVerticalBombType
source: Carpet Bombing (Vertical)
zh_hans: 地毯式轰炸（纵向）

# RaiderBombNum
source: Number of bombs
zh_hans: 投弹数

# RaiderBombTargetRange
source: Bombing range
zh_hans: 爆炸总体范围

# RaiderBombRange
source: Explosion range per bomb
zh_hans: 每枚导弹的爆炸范围

# RaiderBombAliveTime
source: Fall time per bomb
zh_hans: 每枚导弹的下落时间

# RaiderBombShowOtherPlayer
source: "BOMBING" : bomb drop location visible to non-Impostors
zh_hans: 其他人能否看导弹落点

# RaiderIntroDescription
source: Requesting bombing to this point, NOW!!
zh_hans: 请求空中支援

# RaiderShortDescription
source: Turn into wasteland using "BOMBING" from "BOMBING MODE"
zh_hans: 地毯式轰炸，发射

# RaiderFullDescription
source: An IMPOSTOR role that can perform "BOMBING" on a designated point from "BOMBING MODE". Button ability "BOMBING MODE": - Pressing the button activates "BOMBING MODE". UI "BOMBING MODE": - Bombing location can be changed using the same method as player movement. - Pressing "BOMBING" within "BOMBING MODE" initiates "BOMBING" based on the center position. - "BOMBING" drops "BOMBS" according to the selected option method. - Players within the "BOMB'S" explosion range are killed regardless of team. - Sound effects for "BOMB" drops etc. are played for all players regardless of options.
zh_hans: 制导员属于内鬼阵营。 可请求空中支援。 ·主动技能“制导” 使用制导可以选择导弹降落地点，选择完地点点击发射即可发射一枚导弹，导弹掉落需要一定时间。 控制制导位置与控制玩家操作一致。 根据设置在爆炸范围内所有玩家无论位置都会直接死亡。

# OpenBombUI
source: Bombing Mode
zh_hans: 制导

# CloseBombUI
source: Exit (Auto-exit in {0} sec)
zh_hans: 结束制导 ({0}秒后自动结束)

# ExecuteBombFromUI
source: Bomb ({0} remaining)
zh_hans: 发射 (剩余{0}枚导弹)

source: Glitch
zh_hans: 骇客

# GlitchAbilityCoolTime
source: "GLITCH" : Ability Cooldown
zh_hans: 篡改冷却时间

# GlitchAbilityCount
source: "GLITCH" : Ability Charges
zh_hans: 篡改可使用次数

# GlitchRange
source: "GLITCH" : Activation range
zh_hans: 篡改范围

# GlitchEffectOnImpo
source: "GLITCH" : Are Impostors affect
zh_hans: 内鬼是否会被篡改影响

# GlitchDelay
source: "GLITCH" : Lag between activation
zh_hans: 篡改激活延迟

# GlitchActiveTime
source: "GLITCH" : Activation duration
zh_hans: 篡改持续时间

# GlitchIntroDescription
source: It broke even though I didn't do anything!
zh_hans: 我可没有做什么坏事

# GlitchShortDescription
source: Bug out map devices with "GLITCH"
zh_hans: 那些机器的事，鬼知道呢

# GlitchFullDescription
source: An IMPOSTOR role that can deceive map device information with "GLITCH". Button ability "GLITCH": - Can be activated by going near map devices like Admin. - The information of that map device is falsified. - Falsified information varies depending on the map device. - Admin: - Only your information is displayed correctly. - Information stops updating. - Security: - Only you are displayed. - Telescope: - Only you are displayed. - Vitals: - Randomly 1-2 people appear dead. - Information stops updating. - Door Log: - 5-10 random logs are added. - Information stops updating.
zh_hans: 骇客属于内鬼阵营。 可以篡改信息。 主动技能“篡改” ①故障可以篡改一切信息设备，篡改效果如下： ②管理员地图：自己的信息以外显示不正确。信息不再更新。 ③监控：自己以外玩家不再显示。 ④望远镜：自己以外玩家不再显示。 ⑤心跳检测仪： 显示有1～2人随机死亡。信息不再更新。 ⑥门禁日志：随机添加5～10条日志。信息不再更新。

# glitchGlitch
source: GLITCH
zh_hans: 篡改

source: Hijacker
zh_hans: 偷窥狂

# HijackerAbilityCoolTime
source: "HIJACK" : Ability Cooldown
zh_hans: 窥视冷却时间

# HijackerAbilityActiveTime
source: "HIJACK" : Duration
zh_hans: 窥视持续时间

# HijackerAbilityCount
source: "HIJACK" : Ability Charges
zh_hans: 窥视可使用次数

# HijackerIsRandomPlayer
source: "HIJACK" : Dose target player random
zh_hans: 窥视目标是随机的

# HijackerIntroDescription
source: Whose vision shall I steal (hijack)?
zh_hans: 一切都尽收眼底呢~

# HijackerShortDescription
source: Hijack other people's vision
zh_hans: 还有什么我不知道小秘密呢~

# HijackerFullDescription
source: An IMPOSTOR role that can see other players' vision with "HIJACK". Button ability "HIJACK": - When activated, you can see the target player's vision. - If "Is "HIJACK" target player random" is ON, the target player is randomly selected from survivors.
zh_hans: 偷窥狂属于内鬼阵营。 可以查看他人视野。 主动技能“窥视” 偷窥狂可以通过窥视来查看别人的视角。 根据设置你可以自己选择窥视对象。

# hijackerHijack
source: HIJACK
zh_hans: 窥视

source: Time Breaker
zh_hans: 时间突破者

# TimeBreakerAbilityCoolTime
source: "TIME BREAK" : Ability Cooldown
zh_hans: 时停冷却时间

# TimeBreakerAbilityCount
source: "TIME BREAK" : Ability Charges
zh_hans: 可时停次数

# TimeBreakerActiveTime
source: "TIME BREAK" : Activation duration
zh_hans: 时停持续时间

# TimeBreakerEffectImp
source: "TIME BREAK" : Are Impostors affect
zh_hans: 内鬼会受到时停影响

# TimeBreakerIsActiveScreen
source: "TIME BREAK" : Effect
zh_hans: 时停时效果

# TimeBreakerIntroDescription
source: Time, "STOP"
zh_hans: 时间...停止了

# TimeBreakerShortDescription
source: Stop time and buy time
zh_hans: 还能再争取一些时间！

# TimeBreakerFullDescription
source: An IMPOSTOR role that can stop time with "TIME BREAK". Button ability "TIME BREAK": - When activated, stops player movement for a certain period. - Stacking extends the activation time. - Kill cooldowns etc. continue during activation.
zh_hans: 时间突破者属于内鬼阵营。 可以暂停时间。 ·主动技能“时停” 时间突破者可以暂停时间，在暂停的时间里其他玩家的动作将停止。 在发动期间，冷却时间仍然会继续计算。 如果多次发动，暂停时间会延长。

# timeBreakerTimeBreak
source: TIME BREAK
zh_hans: 时停

# UnderWarperWallHackVent
source: Can use VENTs beyond walls
zh_hans: 觉醒后可以在墙壁上使用通风装置吗？

# PhantomFullDescription
source: An IMPOSTOR role who can become invisible for a certain period of time. While invisible, you cannot touch anything except vents!!
zh_hans: 幻象师属于内鬼阵营。 可以隐身。 ·主动技能“隐身” 在隐身时除了使用通风管以外你不能做任何交互。

# PsychoKillerIsForceRestartWhenMeetingEnd
source: Does force resume suicide timer after meetings
zh_hans: 计时器是否在会议结束后强制减少

# PsychoKillerIsDiactiveUntilKillWhenMeetingEnd
source: Does diactive suicide timer after meetings and kills
zh_hans: 在会议结束后的第一次击杀之前，计时器不会减少

# TimeBreakerEffectMarlin
source: "TIME BREAK" : Is Merlin affect
zh_hans: 梅林会受到时间时停影响

# GlitchEffectOnMarlin
source: "GLITCH" : Is Merlin affect
zh_hans: 梅林会受到骇客篡改影响

# SlimeSeeMorphMerlin
source: "MORPH" : Can Merlin see through
zh_hans: 梅林能识破史莱姆的变形

# FakerSeeDummyMerlin
source: "DUMMY (PLAYER)" : Can Merlin see through
zh_hans: 梅林能识别假人(玩家创造)

source: Scavenger
zh_hans: 武器商

# ScavengerAbilityCoolTime
source: Cooldown for various abilities
zh_hans: 各种武器的冷却时间

# ScavengerIsRandomInitAbility
source: Set initial ability randomly
zh_hans: 开局获得随机初始武器

# ScavengerAllowDupe
source: Allow duplicate initial abilities for each player
zh_hans: 多个武器商会获得不同的初始武器

# ScavengerAllowAdvancedWeapon
source: Include Lv2+ abilities in initial abilities
zh_hans: Lv2也可能是初始武器

# ScavengerInitAbility
source: Initial Ability
zh_hans: 初始武器

# ScavengerIsSetWeapon
source: Place weapons on the map
zh_hans: 地图上会生成武器

# ScavengerSyncWeapon
source: Share weapon acquisition status with all players
zh_hans: 获得武器时所有人都会知晓

# ScavengerHandGunCount
source: "HANDGUN" : Ability Charges
zh_hans: “手枪”可发射次数

# ScavengerHandGunSpeed
source: "HANDGUN" : Bullet speed
zh_hans: “手枪子弹”弹速

# ScavengerHandGunRange
source: "HANDGUN" : Bullet travel distance limit
zh_hans: “手枪子弹”射程范围

# ScavengerFlameCount
source: "FLAMETHROWER" : Ability Charges
zh_hans: “火焰喷射”可喷射次数

# ScavengerFlameChargeTime
source: "FLAMETHROWER" : Charge time
zh_hans: “火焰喷射”充能时间

# ScavengerFlameActiveTime
source: "FLAMETHROWER" : Firing duration
zh_hans: “火焰喷射”持续时间

# ScavengerFlameFireSecond
source: "FLAMETHROWER" : Time for "FIRE" to ignite
zh_hans: “火焰喷射”点燃其他玩家所需时间

# ScavengerFlameDeadSecond
source: "FLAMETHROWER" : Time from "FIRE" ignition to kill
zh_hans: 其他玩家被“烧死”所需时间

# ScavengerSwordCount
source: "SWORD" : Ability Charges
zh_hans: “剑”可挥砍次数

# ScavengerSwordChargeTime
source: "SWORD" : Charge time
zh_hans: “剑”挥砍蓄力时间

# ScavengerSwordActiveTime
source: "SWORD" : Rotation duration
zh_hans: “剑”挥砍持续时间

# ScavengerSwordR
source: "SWORD" : Spawn position
zh_hans: “剑”出现位置

# ScavengerSniperRifleCount
source: "SNIPER RIFLE" : Ability Charges
zh_hans: “狙击步枪”可发射次数

# ScavengerSniperRifleSpeed
source: "SNIPER RIFLE" : Bullet speed
zh_hans: “狙击步枪子弹”弹速

# ScavengerBeamRifleCount
source: "BEAM RIFLE" : Ability Charges
zh_hans: “激光步枪”可发射次数

# ScavengerBeamRifleSpeed
source: "BEAM RIFLE" : Beam speed
zh_hans: “激光”弹速

# ScavengerBeamRifleRange
source: "BEAM RIFLE" : Beam travel distance limit
zh_hans: “激光”射程范围

# ScavengerBeamSaberCount
source: "BEAM SABER" : Ability Charges
zh_hans: “光剑”可挥砍次数

# ScavengerBeamSaberChargeTime
source: "BEAM SABER" : Charge time
zh_hans: “光剑”挥砍蓄力时间

# ScavengerBeamSaberRange
source: "BEAM SABER" : Killable range
zh_hans: “光剑”挥砍范围

# ScavengerWeaponMixTime
source: "WEAPON SYNTHESIS" : Time required
zh_hans: “武器合成”所需时间

# ScavengerNull
source: None
zh_hans: 无

# ScavengerHandGun
source: Handgun
zh_hans: 手枪

# ScavengerFlame
source: Flamethrower
zh_hans: 火焰喷射器

# ScavengerSword
source: Sword
zh_hans: 剑

# ScavengerSniperRifle
source: Sniper Rifle
zh_hans: 狙击步枪

# ScavengerBeamRifle
source: Beam Rifle
zh_hans: 激光步枪

# ScavengerBeamSaber
source: Beam Saber
zh_hans: 光剑

# ScavengerIntroDescription
source: Weapon scavenger
zh_hans: 武器的搜寻者

# ScavengerShortDescription
source: Pick up weapons and wipe out the crew
zh_hans: 捡起武器，化腐朽为神奇！
